Repository: SiunPark/language-pack-gnome-ko-base
Catalog: data/*/LC_MESSAGES/software-center.po
Languages: ko

source: Error modifying review
ko: 평가 수정 오류

source: For version %(version)s
ko: 버전 %(version)s

source: For this version (%(version)s)
ko: 이 버전 (%(version)s)

source: Was this review helpful?
ko: 이 평가가 도움이 되셨습니까?

source: %(useful_favorable)s of %(useful_total)s people found this review helpful.
ko: 전체 %(useful_total)s명 중 %(useful_favorable)s명의 사람에게 이 평가가 도움이 되었습니다.

source: %(useful_favorable)s of %(useful_total)s people found this review helpful. Did you?
ko: 전체 %(useful_total)s명 중 %(useful_favorable)s명의 사람에게 이 평가가 도움이 되었습니다. 당신에게도 도움이 되었습니까?

source: You found this review helpful.
ko: 이 평가가 도움이 되었습니다.

source: %(useful_favorable)s of %(useful_total)s people found this review helpful, including you
ko: 사용자를 포함하여 전체 %(useful_total)s명 중 %(useful_favorable)s명의 사람에게 이 평가가 도움이 되었습니다.

source: You found this review unhelpful.
ko: 이 평가가 도움이 되지 않았습니다.

source: %(useful_favorable)s of %(useful_total)s people found this review helpful; you did not.
ko: 전체 %(useful_total)s 명 중 사용자를 제외한 %(useful_favorable)s명의 사람에게 이 평가가 도움이 되었습니다.

source: Edit
ko: 편집

source: Delete
ko: 삭제

source: Inappropriate?
ko: 부적절?

source: that’s you
ko: 당신입니다

source: This app has not been reviewed yet in your language
ko: 사용자가 사용하는 언어로 작성한 평가가 없습니다.

source: Try selecting a different language, or even "Any language" in the language dropdown
ko: 다른 언어를 선택하시거나 언어 메뉴에서 "모든 언어"를 선택해주십시오.

source: This app has not been reviewed yet
ko: 프로그램에 대한 평가가 아직 없습니다.

source: Got an opinion?
ko: 의견이 있으신가요?

source: Be the first to contribute a review for this application
ko: 이 프로그램에 대한 첫 번째 평가를 작성해 보세요!

source: No items match “%s”
ko: “%s”와(과) 일치하는 항목이 없습니다

source: No items in %s match “%s”
ko: %s 내에 %s와(과) 일치하는 항목이 없습니다

source: Try searching across <a href="search-all/">all categories</a> instead
ko: 대신 <a href="search-all/">모든 분류</a>에서 검색해보십시오.

source: Check that your spelling is correct. Did you mean: %s?
ko: 철자가 올바른지 확인하십시오. %s을(를) 입력하셨습니까?

source: Suggestions:
ko: 제안:

source: Software Center was unable to come up with any suggestions that may aid you in your search
ko: 소프트웨어 센터가 검색을 도울 수 있는 제안을 찾을 수 없습니다.

source: Try <a href="search-parent/">the item in %(category)s</a> that matches
ko: <a href="search-parent/">%(category)s에 일치하는 %(n)d개의 일치하는 항목</a>을 추천합니다.

source: Try <a href="search-unsupported:">the %(amount)d item that matches</a> in software not maintained by Canonical
ko: 캐노니컬이 관리하지 않는 소프트웨어에서 <a href="search-unsupported:">%(amount)d개의 항목을</a> 사용해보십시오.

source: Trying suggestion ...
ko: 제안하는 중 ...

source: Search
ko: 검색

source: %(nr_ratings)i rating
ko: %(nr_ratings)i명이 평점 메김

source: Hint: Click a star to rate this app
ko: 도움말: 별을 클릭해 이 프로그램에 평점을 메길 수 있습니다.

source: Awful
ko: 끔직함

source: Poor
ko: 나쁨

source: Adequate
ko: 적당함

source: Good
ko: 좋음

source: Excellent
ko: 훌륭함

source: No screenshot available
ko: 스크린샷이 없습니다

source: %s - Screenshot
ko: %s - 미리보기

source: Fetching screenshot ...
ko: 미리보기를 가져오고 있습니다.

source: Play
ko: 연주

source: Choose your distribution
ko: 배포판 선택

source: Receiving recommendations…
ko: 추천 항목을 가져오는 중…

source: Turn On Recommendations
ko: 추천 기능 사용하기

source: To make recommendations, Ubuntu Software Center will occasionally send to Canonical a list of software currently installed.
ko: 추천 기능을 사용하면 우분투 소프트웨어 센터는 가끔 캐노니컬로 현재 설치한 소프트웨어 목록을 보낼 것입니다.

source: Recommendations will appear when next online.
ko: 다음 인터넷을 연결하면 추천 기능을 사용할 수 있습니다.

source: Submitting inventory…
ko: 목록을 제출하는 중…

source: Missing arguments
ko: 인수가 없습니다

source: Missing review-id arguments
ko: 평가 ID 인수가 없습니다

source: Missing review-id argument
ko: 평가 ID를 입력해 주세요.
